如果您愿意的话，请起立，并跟我复诵。
本人在此宣誓，今日将向本委员会陈述实情，绝无虚言。
非常感谢。
首先，我想对所有已经作证的人说，你们做得非常出色。
当我被邀请来参与时，我犹豫了一段时间，
说实话这个主题我几乎一无所知，除了多年前在报纸上读到的内容。
我来的时候是个怀疑论者，而我发现的，这与证人们的可信度有关，
我想让你们知道，我不知道那是什么或有多大，
但我确实相信有太空船存在，无论它们是友善的还是敌对的，
已经有足够多的目击证据证明有类人生物存在。
我不知道它们长什么样子。
我感谢你们的付出、所做的牺牲，以及你们所做的一切。
对于那些为家人作证，或是第一次公开谈论这个议题的人，你们值得表扬。
我知道这一定很困难，而对我来说很容易，因为我只需要坐在这里听你们说。
我由衷感谢所有在场的人以及你们所做的贡献，
能够坐在这里聆听你们的证词是我的荣幸。
非常感谢各位。
［掌声］谢谢您，胡利众议员（Hooley）。
现在我们开始证人证词，每位证人有十分钟的时间。
很好。
是否可以请伍德博士（Dr. Wood）开始？
谢谢。
很荣幸能成为证人之一。
1966 年，我已经在同一家公司工作了约 13 年，
当时在道格拉斯飞机公司（Douglas Aircraft）担任年轻的工程主管，表现不错。
那一年，空军决定举办一场研讨会，探讨未来十年太空领域的重要发展。
我的上司雷·哈雷特（Ray Hallett）获选代表公司导弹与太空部门发言，
主题是如何更好地将物体送入轨道并返回。
他问我，你觉得我们应该谈些什么？
我半开玩笑地说，不如我们就告诉他们，那些所谓的不明飞行物是怎么做到的？
他其实很喜欢这个想法，并请我著手研究。
就在那时，我读了第一本关于不明飞行物的书，
作者是唐·门泽尔（Don Menzel），
一位科学界的头号怀疑论者。我清楚地发现，他忽视了那些被报导的数据。
我立刻读了十几本关于这个主题的书。
一年后，道格拉斯被麦克唐纳收购，
我们成为了麦克唐纳道格拉斯公司（McDonnell Douglas），
并且刚刚赢得了空军的载人轨道实验室（Manned Orbiting Laboratory）卫星计划。
我的日常工作是管理公司的研究与开发项目资金，
以便我们能赢得小型技术合约。
有一天，在我向几位副总裁报告工作进展后，
其中一位私下问我，工作之余是否有在做什么有趣的事。
我说，嗯，你们可能不会相信，
但我已经读了大概 50 本关于不明飞行物的书。
我得出的一个惊人结论是，它们确实是真实存在的外星飞行器。
唯一不确定的是，我们究竟会在我们的竞争对手洛克希德（Lockheed）之前还是之后，
发现它们的运作原理。
沉默片刻后，其中一位说，研究这个问题需要多少费用？
因此，我们启动了一个小型项目，保持相当低调，来研究它们的运作原理。
每个参与这个项目的人都知道，当项目结束时，
每个人都要回到原来的工作岗位，或者被裁员。
这时我们需要找个人来详细研究这些目击事件和报告，
看看能否找到它们运作原理的线索，
于是我们聘请了斯坦顿·弗里德曼（Stan Friedman）。
我们现在应该在那里放一张斯坦顿·弗里德曼（Stan Friedman）1968 年时的照片。
我们做了许多有趣的研究项目，例如测量强大磁场对光速的影响。
结果显示没有影响。
我们访谈了被绑架者，尝试发明一种能够允许超光速旅行的物理学理论，
开发了一辆配备仪器的厢型车以便随时随地观测飞行器目击事件，
并且在太空中旋转磁铁试图改变它们的重量。
结果重量没有改变。
我还与詹姆斯·E·麦克唐纳（James E. McDonald）成为了朋友，
他是一位物理学家，当时正在积极发声，
并就高度可信的目击事件细节进行演讲。
吉姆·麦克唐纳（Jim McDonald）非常积极地推动让我的团队获得更多曝光的机会。
他敦促我在 1967 年空军不明飞行物康登委员会（Condon Committee）的报告完成前去拜访他们，
并说服某人邀请我在众议院科学与太空委员会（House Science and Astronautics Committee）关于不明飞行物的研讨会上作证。
我向管理层询问了这件事，他们说：
「你想做就做，但向国会作证的人很少会有好事发生。」
我决定不作证，主要是因为我没有任何突破性的发现可以透露，而且即使有，
那也会成为麦克唐纳道格拉斯公司（McDonnell Douglas）的财产。
后来在 1969 年，军事轨道计划被取消了。
数十人遭到裁员。
我们的项目没有取得惊人的进展，
于是我在 1970 年被指派去学习所有关于雷达和弹道飞弹防御的知识。
我们取消了不明飞行物项目，继续向前迈进。
这个项目的历史被记录在 1993 年的《国际不明飞行物报导》（International UFO Reporter）中，
详细描述了我拜访康登委员会的结果；
以及 2008 年的《MUFON 期刊》（MUFON Journal），
详细阐述了这个项目中谁做了什么以及我们的结论。
从 1970 年到 1993 年退休，
我以业余爱好的方式追踪不明飞行物学（ufology）这个主题，
但持续积极吸收来自 MUFON（UFO 互动网路）、
不明飞行物研究中心（Center for UFO Studies）的研究结果和报告，
并订阅了《飞碟评论》（Flying Saucer Review），
这本杂志用牛皮纸信封寄来，这样你就不知道里面的主题，由英国出版。
以通灵方式出现的外星报告具有一致性，这让我注意到其他异常现象文献，
我有幸结识了普林斯顿大学的鲍勃·贾恩院长（Bob Jahn），
他当时正启动一项意识研究项目。
与此同时，我的雷达知识使我有资格管理一个机密项目，
可以接触各种主题的最高机密。
我曾读过哈尔·普特夫博士（Dr. Hal Puthoff）的一篇文章，
他当时在史丹佛研究院（Stanford Research Institute），
报告了一些关于遥视（remote viewing）的惊人成果。
我们利用与中央情报局（CIA）的联系，开展了一个座标遥视测试项目，
据称受试者能够观察并描述特定地球座标上的事物。
这个敏感的遥视项目最终由麦克唐纳道格拉斯公司（McDonnell Douglas）的执行长詹姆斯·S·麦克唐纳（James S. McDonnell）资助，
但后来他的律师告诉他，
他不应该使用基金会的资金来为他的营利公司完成工作。
对六个目标进行的一项测试结果很有趣，但并不惊人。
我们推测，观测者可能进入了一个时间座标，
当时该地点正在发生最富情感的事件。
这个项目还让我能够接触任何与弹道飞弹防御相关的资料，
我利用了另一个设施的机密图书馆，查看关于防御不明飞行物的资料。
当时有不少引人入胜的报告，
例如一份机密版本的伊朗空军 F-4 幽灵战斗机（F-4 Phantom jet）飞行员试图向不明飞行物发射导弹，
但就在他想到要这样做时，他的控制系统就被关闭了。
即使在我借阅并读了相当多这些异常报告之后，
整个图书馆系统被更改了，以至于再也搞不清楚该去哪里找这些报告。
我也一直关注科学界的一般异常现象，
当 1989 年所谓的庞斯与弗莱施曼（Pons and Fleischmann）冷核融合结果公布时，
我知道我们公司曾尝试进行一次快速的秘密测试，试图重现这些结果。
我被告知我们没有成功，
但那时我已经在为 NASA 国际太空站（NASA International Space Station）开发先进技术，
没有参与任何专有活动。
1993 年退休后，我对不明飞行物的关注转向泄露文件的验证工作，
正如周三所描述的那样。
如果这些文件是真实的，
它们一致地讲述了接触外星技术的故事、试图理解它的努力，
以及许多成功理解其原理并制造出设备的具体事例，
这些设备已成为我们今天所享有的技术突破。
有一种说法认为，1941 年 4 月密苏里州的三次坠毁回收事件，
以及 1942 年 2 月著名的洛杉矶空袭中发射的 1,430 发砲弹，
促成了一份特定合约，研究如何使用锗和矽来制造半导体。
收到报告和样本的包括西屋公司（Westinghouse）的爱德华·康登（Edward Condon）、
贝尔实验室（Bell Laboratories）的科学家、
麻省理工学院辐射实验室（MIT Radiation Laboratory）的汉斯·贝特（Hans Bethe），
以及 1945 年贝尔电话实验室（Bell Telephone Laboratories）的萧克利（Shockley），
他在 1947 年被认为是电晶体的发明者。
这些泄露的文件整体上构想并推测了外星技术对我们社会在科学和技术各个领域的影响。
博士，您的时间还剩大约一分钟。
谢谢。
好吧，那我就不提菲利普·科索（Philip Corso）的评论了。
那么我对于理解它们如何运作以及制造一台所需条件的观点是什么呢？
简单的答案是，我不知道。
但除此之外，我可以说我会寻找以下四样东西。
首先，一种穿越光年到达星球的方法，
而不需要实际上物理性地高速穿过分隔我们的太空和太空碎片。
第二，一种透过所谓的虫洞（wormhole）等效方式可靠地与时间互动的方法，
使原本需要数年的旅程最终只需几分钟。
第三，一种让人的心智与物质可靠互动的方法，
只要思路清晰，设备如果设计正确就会按照你的意愿运作。
最后，要期待突破将来自不为人知的科学家，
可能相当年轻，他们从体制外的视角寻找解决方案。
我想留给各位一个想法，
那就是亚瑟·克拉克（Arthur Clarke）的名言非常适用于此情况。
任何足够先进的技术都与魔法无法区分。
我认为，分隔我们与外星文明的数百万年并不重要，因为逻辑不会随时间改变。
我预期那些我们尚未理解的物理定律将是相同的，方程式也将如此。
我们只需要找到它们。
是否某些黑项目（black program）已经掌握了这些知识？
谢谢您，伍德博士（Dr. Wood）。
现在是否可以请格里尔博士（Dr. Greer）进行十分钟的发言？
非常感谢。
我很荣幸能再次来到这里。
我想先简要概述一下先进技术的历史，这要追溯到 19 世纪末，
当时马克士威（Maxwell）和法拉第（Faraday）取得了突破性进展。
事实证明，当时发展的马克士威方程组（Maxwell equations）经过多次修改，
形成了现在的经典电磁理论。
这导致方程中存在一些错误，后来被仔细研究过这些方程的人们修正了。
在 19 世纪末到 1929 年之间，
有许多突破最终被压制了，这些突破涉及创建超高压（VHV）系统，
以便能够创建一个向量进入现在所谓的零点能源场（zero-point energy field）。
我请委员会参考《詹氏防务周刊》（Jane's Defense Weekly）的撰稿人尼克·库克（Nick Cook）及其著作《寻找零点》（The Hunt for Zero Point）。
这开始被尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）等人探索。
我有一份国防部文件，已放入每位国会议员的随身碟中，
这次会议和公民听证会也都拿到了。
文件显示，尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）去世时，他所掌握的、
能让汽车依靠环境能量运行的资讯，
都在遭联邦调查局（FBI）没收的文件之中。
我有一份国防部文件，要求联邦调查局（FBI）将这些文件移交给国防部（DOD）。
联邦调查局（FBI）拒绝了。
无论如何，科学仍在继续，
因为宇宙定律实际上是普遍存在的，它们可以在这里、
在半人马座阿尔法星（Alpha Centauri）周围或宇宙其他任何地方被发现。
到 1928 年和 1929 年，
汤森·布朗（T. Townsend Brown）以及德国物理学中的科利斯可-弗罗斯特效应（Kołysko-Frost effect）已经确定，
在特定共振场中产生的超高压（VHV）系统可以产生所谓的电磁重力效应，
即所描述的升力效应，也就是你们在不明飞行物中看到的现象。
它们还可以在物体周围创建所谓的时空气泡（space-time bubble），
这样你就能抵消 1G 的重力。
这就是这些物体如何以空气动力学物理学无法解释的倍数速度飞行，
并且可以进行右转而不会杀死乘员。
大约在同一时期，1940 年代和 1930 年代末，
有许多不明飞行物目击事件。
这包括所谓的幽浮光球（Foo Fighters）。
是的，这是一个著名的摇滚乐团。
然而，幽浮光球（Foo Fighters）这个名字取自二战战区报告中看到的这些物体，
它们在我们的飞机周围飞行。
我们以为这是纳粹的秘密武器。
纳粹以为这是我们的秘密武器。
这位是吉米·杜立德（Jimmy Doolittle），著名的将军。
他的姪子是我的挚友，他作证说杜立德将军（General Doolittle）被罗斯福总统（FDR）派往二战欧洲战区调查幽浮光球（Foo Fighters），
回来后告诉罗斯福，我引用他的话：
「它们是星际载具。」
到那时，一个机密计划开始了，
这个计划因 1941 年的事件以及后来著名的罗斯威尔事件（Roswell event）而进一步扩大。
正如菲利普·科索（Philip Corso）所描述的，
这些事件导致了一个反向工程计划，也就是你们都知道的、
来自加拿大的 1951 年著名的威尔伯·史密斯文件（Wilbur Smith document）所记载的内容。
文件谈到飞碟（flying saucers）确实存在，
并提到一个由万尼瓦尔·布希博士（Dr. Vannevar Bush）领导的高层团队，
正在研究这些载具的「运作方式」（modus operandi）。
这些是最杰出的科学家，包括爱德华·泰勒（Edward Teller）、
奥本海默（Oppenheimer）等人，
以及赫尔曼·奥伯特（Herman Oberth）等，
他们在这个团队中研究外星载具如何移动。
1954 年 10 月，这是我希望委员会记住的一个关键日期。
我们从一位曾在国家安全局（National Security Agency）工作并进入过机密档案库的人那里获得了可执行的情报。
所有这一切都变成了极度机密（deep black），
因为他们在那个时候掌握了重力控制技术。
所以自从 1954 年，那年的 10 月起，
我们就不再需要火箭、喷射机、内燃机以及城市之间的地面道路了。
我权威地声明，事实就是如此。
最终，人类发现上的这些突破，
因对这些事件中回收的外星物质的研究而得到补充。
与大多数人的想法相反，
罗斯威尔事件（Roswell event）实际上是一艘外星载具被击落，
当时一个隐藏在雷达罩内的电磁系统被启动了。
这是一份联邦调查局（FBI）的文件，
我可以提供给委员会，也在提供给国会的随身碟中。
最终的结果是，人们开始研究跨维度物理学（trans-dimensional physics），
探讨电磁学、能量生成、反重力和意识之间的关联。
我们发现这些领域之间存在著关联，事实上，
已经开发出了能够直接与我们所谓的相干思维（coherent thought）进行介接的电磁系统，
就像你可以用雷射（相干光）与系统进行介接一样，同步所有的波长。
最终，这些突破与生物科学的惊人发展以及复制技术的实验并行发展。
而这比苏格兰多利羊（Dolly the sheep）被报导的时间早了许多年。
我认为这已经超出了这个委员会想要调查的范围。
然而，你们需要理解，我们所拥有并且正在讨论的这些技术并非理论性的。
我们掌握可执行的情报，
国会任何委员会或行政行动都能发现与当前行动有关的资讯。
我只想快速浏览一下这些设施和公司的清单，
我们有证人可以被国会委员会传唤。
这是在我与橙县众议员克里斯托弗·考克斯（Christopher Cox）会面时，
应他的要求而编制的，后来我们为欧巴马总统（President Obama）准备的简报又进一步完善。
这些设施包括爱德华兹空军基地（Edwards Air Force Base）及其分区、
干湖床（Dry Lake Bed）的洛克希德臭鼬工厂（Lockheed Skunk Works）行动、
海斯塔克山（Haystack Butte）、
中国湖（China Lakes）、
乔治空军基地（George Air Force Base），
以及已关闭的诺顿空军基地（Norton Air Force Base）。
我们的证人团队成员弗兰克·卡卢奇（Frank Carlucci）等人在该处看到一种反重力装置，
即所谓的外星复制载具（alien reproduction vehicle），我们拥有其示意图。
数处山顶以及 Blackjack 控制设施。
那里的航空航太设施包括诺斯罗普蚁丘设施（Northrop Ant Hill facility）、
蒂洪牧场（Tihon Ranch）、
麦克唐纳道格拉斯拉诺工厂（McDonnell Douglas Llano plant）、
洛克希德马丁赫伦代尔工厂（Lockheed Martin Hellendale plant）以及飞利浦实验室（Phillips Lab）。
在内利斯空军设施（Nellis Air Force facility），
也就是所谓的 51 区（Area 51），没有人那样称呼它。
那里有 S4 和 S12、帕胡特台地（Pahute Mesa）、
格鲁姆湖（Groom Lake）以及若干子设施。
最重要的设施在犹他州普罗沃（Provo）附近，
即达格威试验场（Dugway Proving Grounds），
全部位于地下，其上方的空域被列为机密。
没有道路通往这个设施。
新墨西哥州的设施包括洛斯阿拉莫斯国家实验室（Los Alamos National Labs），
有地下通道连接到所谓的杜尔塞（Dulce）地区，
那里正在进行生物学工作，
还有柯特兰空军基地（Kirtland Air Force Base）。
该综合设施还包括桑迪亚国家实验室（Sandia National Laboratories）、
飞利浦实验室（Phillips Labs）、
曼萨诺山武器储存设施（Manzano Mountain Weapons Storage Facility）、
郊狼峡谷（Coyote Canyon）以及白沙综合设施（White Sands Complex）。
在亚利桑那州瓦丘卡堡（Fort Huachuca）附近，
即陆军情报总部所在地，有一个 UGB 地下基地。
我们的一位证人将作证，他曾在该基地研究九艘不同的外星载具，
这些载具被先进的电磁脉冲武器击落，
该设施还存放著几种不同种类的外星生物。
其他设施还包括夏延山（Cheyenne Mountain）的一个特殊分隔区域，
我们团队中有证人可以被传唤。
我们在那里追踪到太阳系中的外星载具，直径达 26 英里。
澳洲也有设施，其中一个关键设施是松峡基地（Pine Gap），
即所谓的爱丽斯泉设施（Alice Springs facility）。
虽然它在澳洲，但主要是一个美国空军设施。
我最近就此事与澳洲副总理谈过。
还有红石兵工厂（Redstone Arsenal）和马歇尔太空飞行中心（Marshall Space Flight Center）。
我们在红石兵工厂有一位科学家，
他受雇于 ITT 公司，开发了这些跨维度系统。
他曾与我的项目签约，要将这些能源装置公开，
但后来受到一位前中央情报局（CIA）局长以及我所谓的「暴徒小队」（Goon Squad）的威胁。
他们三年前三月去了那里。
这只是我们所掌握资讯的一部分，这些资讯都在随身碟中，欢迎各位查阅。
谢谢。
做得好，时间也掌握得很好，因为那个牌子在你结束后大约三秒才亮起。
瓦隆博士，您有十分钟时间。
我想从我的投影片开始，并在报告过程中逐一展示。
我即将陈述的内容纯属个人观点，与联邦政府无任何关联。
我所陈述的内容不代表政府政策，而是我作为普通公民的个人见解。
下一张投影片。
这是我所熟悉领域的报告，我的研究旅程始于 1980 年，
当时读了 Norman Paulson 所著的《Sunburst Return of the Agents》一书。
这本书非常引人入胜，因为书中展示了许多极为异常的不明飞行物细节。
这张并排对比的照片，拍摄者是一位副警长，
照片是他手持 Instamatic 相机在光天化日之下于巨石（Giant Rock）上空拍到的。
这非常令人著迷，因为自那以后再也没有发生过类似事件，
而乔治·凡·塔瑟尔（George Van Tassel）在 1950 年代和 1960 年代负责举办不明飞行物会议。
我甚至与鲍勃·贝克博士（Dr. Bob Beck）谈过，
他亲眼目睹了其中一艘飞行器，正如你们所见，飞行器下方还有某种力场照明。
于是我前往该社区，发现他们正在研究的是同极发电机（homopolar generator）。
下一张投影片。
书中有趣的部分描述了推进系统：
在飞船巨大碟形结构的外缘周围有 12 个磁铁，负责传导电流。
两个反向旋转的碟片提供了重力力量，无论他们使用的是什么推进系统。
因此我将这段特别的内容重印在我的同极发电机手册中。
下一张投影片。
我还说服了纽约州立大学水牛城分校的教授，
让我将这个题目作为物理学硕士学位的研究项目。
我非常荣幸能够实际建造一台同极发电机，并测试其反扭矩。
不幸的是，我测量到了反扭矩，这意味著当你从中提取电流时，它会减速。
因此这个谜团持续存在。
下一张投影片。
我发现，正如你们在《Extraordinary Science》杂志封面上所见的艾德加·米切尔博士（Dr. Ed Mitchell），
也对同一主题感兴趣。
布鲁斯·德帕尔玛（Bruce De Palma）是这个兴趣的来源，
他疯狂地建造同极发电机，一个接一个地寻找投资者，并且他成功了。
然而，艾德加紧握著他的钱，就在他的胸袋里。
这张多年后出版的封面有趣之处在于，
瑟尔碟（Searle disk）也与同极发电机一同出现在杂志封面上。
所以我认为这是一种巧合或同步性，
于是我开始研究瑟尔碟（Searle disk）。
下一张投影片。
我在 1980 年于德国见到了约翰·瑟尔（John Searle），
他对我来说确实成了一个好奇的对象。
即使到今天他仍然如此。
他仍然是一位活著的传奇。
他声称拥有这些碟片，正如你们在这里所见，能够悬浮。
他年轻时曾有过不明飞行物经历，然后开始建造这些装置。
下一张投影片。
我基本上试图帮助他，与不同的人建立联系。
当他在 1990 年于柏林发表演讲时，他基本上变得更为人知。
然后一些俄罗斯人因为那次演讲和影片发现了他，
并决定建造他们所描述的单滚轮磁铁组件：
在环形结构外缘周围有 12 个滚轮磁铁。
于是我开始重新思考：嘿，
这可能与 Paulson 书中所说的 Moo 碟有关。
这是你可以从书架上找到的传记之一：
John Thomas 所著的《Anti-Gravity， the Dream Made Reality》。
下一张投影片。
简而言之，这些滚轮磁铁是独立的同极发电机，
如果整个环形结构能以某种方式被推动，它们似乎确实能够产生电压。
这就是整件事情的魔法与奥秘所在。
俄罗斯人有一份完整的清单，正如你们在右边所见，
列出了他们声称测量到的所有异常现象。
于是我接下来所做的，下一张投影片，就是为他们寻找投资者。
这些年来我不断这样做：为这些奇特的发明家寻找投资者，将他们撮合在一起。
在这个案例中，我们前往了能源部。
联系人对我们非常友善，为我们提供了一位俄语翻译。
我们进行了整天的尽职调查。
投资者愿意将资金投入俄罗斯的 Godin 和 Roschin 发明。
结果是，下一张投影片，这个耗资巨大的大型原型机在莫斯科建造并完成。
然后它被反复改装和完成。
即使到今天，它并没有完全达到预期的功能，但看起来确实很有趣。
下一张投影片。
回到乔治·凡·塔瑟尔（George Van Tassel）的故事。
由于这涉及外星科技的含义，
乔治的故事是他有过许多不明飞行物经历，甚至乘坐过飞行器等等。
而他从所有这些经历中获得的资讯或结论是：
嘿，我要建造一个治疗舱，
一个称为积分器（Integratron）的再生舱。
它就位于巨石（Giant Rock）附近，我实际上去过那里。
下一张投影片。
它至今仍然存在，网址是 integratron.com。
它完全由木材建造，没有使用任何钉子。
下一张投影片。
这非常引人入胜，因为它拥有这些不寻常的介电棒（die rods）。
整组介电棒应该能够旋转。
它内部还有初级和次级线圈，看起来像是一个倒置的特斯拉线圈。
所以你会有这样的印象：它能够吸收大气中的电能，
由于那里非常干燥，这是可行的，这套系统能够运作。
然后用这种能量为内部充电。
下一张投影片。
以上总结了外星接触可能带来的再生效益。
而我想要总结的是关于电重力（electro-gravity）的零点能源（zero-point energy）与惯性屏蔽（inertial shielding）。
下一张投影片。
首先，零点能源（zero-point energy）非常有名。
我为此写了一本书。
实际上我写了两本书。
这一直得到持续证实，甚至直到上周，
我们的未来能源新闻报导了一种新的聚吡咯（polymer pyrrole），
除非其中三分之二归因于零点能源，否则无法解释其特性。
下一张投影片。
在这里我们可以看到零点能源为何可能很重要。
我们看看她是否能插入那段应该开始播放的 30 秒影片。
我不确定我们是否能看到影片。
但是，喔，也许吧。
好的。
是的。
这是众多例子之一，你们可能已经看过其中一些，
飞行器正在旋转，距离很近，看起来像是一段真实、可信的业余影片。
就在此时，你们将看到一段非常快速的加速。
各位，这就是我们一直在谈论的。
重要的是，这引入了一个概念，我想与委员会分享，
那就是惯性（inertia）的参与。
当我们进入下一张投影片时，希望我们能看到这一点：
惯性质量（inertial mass）与重力质量（gravitational mass）是完全不同的。
我重复一遍。
惯性质量与重力质量彼此毫无关联。
爱因斯坦多年前犯了一个错误，
称之为等效原理（equivalence principle）。
我甚至在研究所就学时研究过这个。
我修过相对论和广义相对论。
所以令我著迷的是，这一点某种程度上被忽略了。
这张投影片之后的下一张。
重要的是，如今海施、鲁埃达与普特夫（Haisch, Rueda, and Puthoff）已经发现，
惯性是一种零点场劳伦兹力（Lorentz force）。
这是一篇极具开创性的论文，如此重要，它开启了实际控制惯性的大门，
并让我们理解任何外星飞行器或不明飞行物如何能够实现快速加速、
直角转弯，甚至可能穿越宇宙。
结果证明 F 等于 V 叉乘 B，
投影片底部展示了一个简单的劳伦兹力（Lorentz force）公式，说明其运作原理。
所以当我们绕过弯道时，
你感觉到那股将你推向反方向的力量，这是一种电磁交互作用。
下一张投影片。
这适用于相对论。
我听到委员会上的一位先生在质疑狭义相对论。
嗯，那就是惯性质量（inertial mass）。
那就是当你接近光速时，相对论性质量增加的 M（质量）。
如果你能够屏蔽惯性质量，奇迹就会发生。
这是另一个演示。
我将这张投影片展示给国家侦察局（NRO, National Reconnaissance Office）的副局长，
以防你们不知道 NRO 代表什么。
这非常重要，因为正如你们所见，
F 等于 MA，牛顿定律，是可以被修改的。
如果 M（质量）可以被屏蔽并降低，
那么在相同力量下，A（加速度）就可以增加。
下一张投影片。
喔，顺便一提，国家侦察局副局长说，
这类事情往往会变得越来越机密，直到完全消失不见。
他说，对我们来说，为私人承包商重新发明它更容易。
我说，你的意思是纳税人必须为这种东西支付双倍费用？
他说，是的。
这里有另一个惯性屏蔽（inertial shielding）的证据，
那就是在这里拍摄到的直角转弯：
使用开启快门的 35 毫米相机架在三脚架上，
凌晨 2 点在斯图尔特空军基地（Stewart Air Force Base）外拍摄。
这架三角形飞行器从上方开始，快门开启著，
它做了一个巨大的右转，然后继续前进，仿佛什么事都没发生。
红色和绿色灯光让它看起来像是传统飞行器。
下一张投影片。
瓦隆博士，您还有大约一分钟。
我明白。
我知道了。
所以结论是，电动力学方程（electrokinetic equation）有助于解释我们如何结合电动力学（electrokinetics）或电重力（electrogravity）与惯性屏蔽（inertial shielding）。
脉冲电流将产生力量。
下一张投影片。
我写了一本关于电重力效应（electrogravity effect）的书，
这种效应甚至存在于 B-2 轰炸机（B2 bomber）中，
这要归功于保罗·拉维奥莱特（Paul LaViolette）的研究工作，
最初则始于汤森·布朗（Townsend Brown）的研究。
下一张投影片。
结论是，我必须感谢马克·麦坎德利什（Mark McCandlish），
他在格里尔博士（Dr. Greer）2001 年于华盛顿特区举行的揭露计划（Disclosure Project）中提供了证词。
因为我们知道，偶尔会有这种以电动力（electrokinetic）驱动的飞行器被展示出来，
就像 1908 年在诺顿空军基地（Norton Air Force Base）展示的那架一样。
马克将他的完整证词收录在我的《电重力学 2》（Electrogravitics 2）一书中。
这也经过哈尔·普特夫博士（Dr. Hal Puthoff）的验证和调查，
我亲自与他谈过诺顿空军基地展示三架悬停飞行器的故事，
他进行了尽职调查，他说他将这件事放入了他的「可能事件灰盒子」中。
谢谢。
非常感谢。
［掌声］现在我们请罗杰·莱尔博士发言。
在开始之前，能否请您告诉我们 DDPM 代表什么意思？
足病医学博士（Doctor of Podiatric Medicine）。
好的。
感谢。
我要感谢委员会主席库克先生、各位尊敬的委员会成员、国会议员、
在场的各位同僚，以及允许我今天向各位呈现这些资料的来宾。
我知道我们有时间限制，所以我会尽最大努力在时间范围内完成。
我已经提交了一份书面文件，我将向委员会朗读，
同时我也向各位提交了一些关于我们研究发现的科学性质文件。
但我还没有说明我的个人背景，所以我想用很短的时间来介绍一下。
我拥有理学学士学位，以及足病医学博士（Doctor of Podiatric Medicine）学位。
我曾在道康宁公司（Dow Corning）进行骨替代植入物的研究，
也参与过肌腱再生的研究，对人体的生物运作机制有深入的了解。
我还曾在加州好莱坞的西达斯-黎巴嫩医院（Cedars Lebanon Hospital）担任委员会主席三年，
同时也是糖尿病诊所主任，以及加州西米谷一家医院住院医师培训计划的主任。
如果当时有人告诉我，我会涉足不明飞行物（UFO）领域，
或者会前往 42 个国家，
参与与不明飞行物相关的各种活动，我会说：『他们疯了。』
我的生命中发生了一些非常同步性的奇妙事件。
其中之一是我表亲的职业，他是康乃狄克大学的心理学博士教授，
撰写了一系列关于濒死体验的书籍。
他写的其中一本书叫做《欧米茄计划》（The Omega Project），
由康乃狄克大学资助，
但有趣的是，他试图描绘的故事或者说研究计划本身，
是要寻找有不明飞行物体验者和有濒死体验者之间共同的心理特征。
最终结果是两者之间并没有共同点，这是完全不同的两个主题。
那时我刚进入这个领域，他问我是否想要他的研究资料，
因为他不再打算从事与不明飞行物相关的研究了。
我接受了，原本以为会收到一个小包裹。
结果我收到了一箱又一箱又一箱的资料、研究工作和书籍，
来自不明飞行物学领域一些最知名的作者。
现在，这是双向的交流。
我来这里不只是为了呈现资讯，也是为了学习资讯。
例如，我很感兴趣地了解到，
艾森豪威尔总统的演讲不仅谈到了军工复合体（military-industrial complex），
还谈到了军工国会复合体（military-industrial-congressional complex）。
我认为这是非常有启发性的资讯。
我也认为，了解到军官和政府其他官员所宣誓的对象是美国宪法，
而不是任何特定的委员会或政策，这是非常有启发性的。
我来这里也是作为一名学生，向各位学习。
我今天计划的内容，并再次请求各位在时间限制下给予通融的是，在我的陈述结束时，
请允许我提出两个问题，任何愿意接受挑战回答的委员都可以回答。
我们愿意暂停规则来让您这么做。
感谢。
主席先生，我很感谢。
现在我想朗读我已经准备并提交给委员会的书面陈述。
我与我的医学专家外科团队进行了 16 次手术，
从那些声称被外星人绑架者身上移除异物。
这 16 个案例涉及移除 17 个独立且不同的物体。
其中一个物体原来是一小块类陶瓷玻璃，
由道康宁公司（Dow Corning）制造。
在我近 50 年的足病外科执业生涯中，
我从人脚中移除了数百个或无数个物体，
包括纸张、玻璃、金属、石头、头发、
珊瑚，以及许多其他物体，包括秘密金属。
有一次，一位病人在两位穿著西装并持有适当证件的男士陪同下前来。
他在一家航太公司担任机械师。
我移除了那个物体，然后他们说：『请给我们。』
于是我把从病人脚上移除的材料交给了他们，
后来才发现那是一种新材料，正在实验用于火箭阀门和火箭技术。
本研究中的所有受试者都呈现出一个现象：被移除的物体没有明显的进入通道。
没有可见的疤痕形成，皮肤的完整性也没有受到破坏，
即使使用放大镜进行检查也是如此——
不仅检查了受影响的区域，还检查了周围大部分区域。
研究中所有受试者的 X 光或电脑断层扫描都显示出金属或密度较低的异物。
在进行手术程序之前，我们使用高斯计（gauss meter）检查了感兴趣的区域，
以测量磁性或电磁辐射。
其中 10 个物体被发现在高斯计上产生 6 到 10 毫高斯（milligauss）的读数。
对于一个非常小的物体来说，这是很大的数值——
这些物体大小约从 6 到 10 毫米不等，直径约相当于铅笔头。
现在，从这里的工作人员和我合作过的一些电视人员那里，
我了解到一台现代电视摄影机产生约 4.3 毫高斯的辐射。
所以这里有一个非常小的物体，却产生 10 毫高斯的辐射。
除了这些检查之外，我们还使用紫外线频率来检测物体区域的萤光反应。
约 60% 呈现出正向的紫外线萤光反应，颜色范围从粉红色、绿色到黄色。
最近一位手术病人在右臂外侧靠近肩膀处，
显示出一个大型的人字形区域，看起来像是一个徽章或标志。
他事先并不知道那里有这个东西。
我们还发现，使用普通溶剂去除这种萤光物质，只能让它们消失约一小时。
当再次使用不同频率的紫外线检查时，它们又会重新出现。
此外，透过无线电波频率探测器，
我们能够检测到物体发出调频（FM）波段中的某些无线电频率，
包括兆赫和千赫范围。
在一个案例中，透过我从无法透露的来源获得的图表，确定了所检测到的频率。
但这些频率被记录为固定或移动的深空通讯频率。
不幸的是，我们进行这项研究的有限预算，
使我们无法获得无线电频率分析仪来捕捉和分析无线电波。
我们进行的所有手术都有目击证人、录影和静态摄影记录。
我们建立了一套标准和协议，用于法证保管链。
所有物体都被放置在无菌容器中，使用病人自己的血清。
这些容器随后被封签，直到送达实验室前不再开启。
由于时间限制，我将跳过一些内容。
我们发现在所有病理报告中，都没有发炎反应。
没有排斥反应。
在人类科学中没有这样的例子。
在材料科学中，我们没有发现任何能在人体内完全不产生发炎反应的物质。
但这些物体全都做到了。
此外，这些物体周围还有大量称为本体感受器（proprioceptors）的专门神经末梢，
而这些区域与《格雷氏解剖学》（Grey's Anatomy）所记载的并不一致。
病理报告和检验结果我们已送交材料科学实验室。
这些实验室包括洛斯阿拉莫斯国家实验室（Los Alamos National Laboratories）、
新墨西哥理工学院（New Mexico Tech）、
加州大学圣地牙哥分校、德州圣安东尼奥的西南实验室，
以及国外许多其他实验室。
ANS 研究科学家和我们的科学委员会使我们能够进行一些自己的科学研究。
我已经描述过物体的一些长度和尺寸，所以我们会跳过这部分。
博士，我非常不想这样做，但您的时间已经到了。
不过我们会暂停规则，允许您提出请求。
我也请求委员会成员们，你们的回答——不是问题，是你们的回答——
请尽量简短，这样我们至少还能有五分钟时间来询问这个技术小组。
你们有多少机会能听到四位物理学博士、科学家，以及其他专家的证词？
所以我希望能有充足的时间来提问，但请继续。
您要我说完吗？
不，不用。
我要您提出问题，既然您要求我改变规则来让您提问。
我想问的第一个问题是，以您们目前身为退休国会议员、
参议员的身份，您们是否认为美国是世界超级强国？
有人愿意回答吗？
就军事能力和武力而言，是的。
但就智慧能力和道德指引而言，不是。
基尔派翠克众议员（Kilpatrick），您有什么要补充的吗？
正是如此。
感谢。
现在这会很短，让我们假设从上面那些证人学到的内容，
让我们只是假设性地假设这是一个现实。
如果一个第三世界国家、一个特立独行的国家，
向全世界公众公开所有资讯，您认为美国在世界上的地位会是什么样？
它（美国）将无能为力。
事实上，这正是我们所希望的——
如果这个议题被提交到联合国大会（General Assembly），
并且投票决定举行一场全球会议，
那么这场会议将成为自己的指引，无论是美国、
英国还是任何其他国家都无法控制，因为它将超越他们的控制范围。
这也是我个人希望这个议题提交到联合国大会而不是国会的原因之一，
我认为国会只会继续过去 50 年来我们从政府那里经历过的真相掩盖（cover up）。
我想在座各位应该没有人会不同意您的看法。
总体而言，应该是这样的。
您刚才说的并不完全正确，但我确实相信这会带来巨大的改变。
我实际上认为这会让全世界的人民，当然也包括美国人民，变得更好。
我认为如果我们能完全了解这些事物，和平将更有可能实现，
采取统一的方式来寻找消除苦难、疾病及其他问题的答案也将大大增强。
我认为这会带来许多美好的益处。
我不一定认为美国会在任何方面沦为第二名。
在这一点上，我与来自阿拉斯加的尊敬同事有些不同的看法。
我必须说，我对我们所听到的证人的资历印象深刻，
他们都是拥有医学博士学位的人士。
换句话说，我们有两位显然处于生物科学最高层次的专家，
如果他们拥有医学学位的话，我假设莱尔博士和格里尔博士都有。
我想，瓦隆博士，您是物理学家，伍德博士在物理领域也是。
这是一个独特的机会，能够听取具有崇高地位和资格的物理与生物科学家的证词，
所以我要问伍德博士一个问题，
这个问题我原本想问另一个小组，
但如果我知道这个小组在这个领域如此专业，我就不会问了。
人们最大的疑虑之一，也是人们不相信不明飞行物具有外星起源的最大原因之一，就是光速这个问题。
我要问罗伯特·伍德，您认为宇宙有多大年龄或多么辽阔？
您是物理学家。
您可能思考过这些问题。
我认为最新的估计是 200 亿年。
好的。
那么银河系有多大呢？它只是宇宙中非常非常微小的一部分。
我认为直径大约是 5 万光年。
好的。
所以是横跨 10 万光年。
是的。
以前，在那个时候的书里是 5 万。
现在是。
现在认为大约是 10 万光年。
所以如果我们只达到十分之一的光速，请告诉我这样说对不对。
如果我们只能以十分之一的光速发射飞行器，
而宇宙有 150 亿或 200 亿年的历史，正如您所说，
一艘太空船难道不能在宇宙存在的这段时间里，
在这个 10 万光年的星系中往返 1 万 5 千次吗？
换句话说，为什么光速会是这么大的问题？
这正是我想了解的。
我不是说这会阻止这个想法。
我是说，一艘飞行器在这段时间里可以从星系的一端飞到另一端 1 万 5 千次，我这样说对吗？
我们是以自己的时间来思考，但我只是想请您回应这个问题。
嗯，我想分两部分来回答这个问题。
第一部分与我们合作的组织名称有关，
即范式研究组织（Paradigm Research Group）。
范式的概念是指科学观念会突然发生改变。
牛顿提出了 F 等于 MA 的范式，而爱因斯坦出现后说，这不完全正确。
当你接近光速时，你就会有不同的方程式。
因此，旧的范式被推翻了。
我的想法是，我们目前认为无法超越光速的范式，
可能会被瓦隆博士先前所说的内容推翻。
也就是说，惯性质量和重力质量之间存在差异。
如果我们能达到光速，那就不只是 1 万 5 千次那么简单了。
我们可以做到 15 万次。
换句话说，光速并不是星际旅行的真正障碍，对吧？
在我看来，光速并不是旅行的障碍。
好的。
这正是我想要确立的。
我可以就此发表一下意见吗？
好的，请说。
因为有一个领域，我不知道今天之前讨论了多少，
那就是跨维度物理学（trans-dimensional physics）的整个领域。
所以，如果你处理的是三维空间或四维时空，你有一套方程式。
但是当你处理非常高压的系统时，这些系统会导致所谓的自旋、
自旋理论、质量以及惯性发生改变，
你就会有另一整套尚未公开的方程式开始运作，
这样你就可以从这里到我们星系的尽头再返回，
控制地球现在的时间，可能只需要几分钟或几天。
好的。
我并不质疑您所说的。
这就涉及到这个问题了。
我要收回发言时间只是为了说这个。
我可以相信我们确实有，是的，虫洞可能是真实的等等。
但我想说的是，虫洞理论的确立程度远不如光速和爱因斯坦的第一个相对论那样被确立。
所以我想说的是，我们不必去确立，我是想问您，
我们不一定必须去确立这些物理学家中的一些理论，
这些理论可能是真实的，可能在未来被确立，
而且过去甚至有一些有趣的迹象可能正在发生。
所以我想，您会回应这个问题吗？
我们现在几乎每年都举办未来能源会议。
今年七月将再次在马里兰大学举行。
我们曾多次邀请大卫·弗罗尼格（David Frohnig）担任演讲者。
他是澳大利亚阿德莱德大学的教授，特别从事这方面的研究。
他实际上有关于一倍光速、五倍光速等等的模拟。
他将其视为音障一样，他确实有关于声速、光速等的方程式比较。
所以我的重点是试图简化这个问题，
那就是惯性质量（inertial mass）是理解这如何成为可能的关键，
而我很熟悉的狭义相对论方程式只涉及惯性质量。
所以如果我很快就能认识到这一点，
如果我们开始谈论人工智慧参与某些飞行器的控制，
而不是自然智慧在控制，我们难道不能也克服人们一直在谈论的一些障碍吗？
我的意思是，今天我们将人工智慧送入太空。
这是一种可能性吗？
先进的外星技术确实涉及跨越到有意识的量子全息图和定向思维的技术，这令人惊叹。
我必须说清楚，我不想打断您，但我的时间已经到了。
我不能违反我要求其他人遵守的规则。
但我们现在要请伍尔西众议员（Woolsey）发言。
好的。
我想做的第一件事是感谢你们所有人，
为我们本周举行的听证会增添了更深层次的可信度。
非常感谢。
不明飞行物学这个主题是如此超前，以至于我们许多人必须知道，
正因为你们是谁，我们正在做的事情就是我们应该做的事情。
那么说到我们应该做的事情，我想请你们每个人在有限的时间内回答：
你们认为美国在准备满足未来全球需求方面处于什么地位？
而那些将成为像你们这样的成年人的优秀学生，
其中一些必须是女性，他们将从何而来以满足我们所需的人数？
嗯，当你问这个问题时，我的第一反应是，
当你说到美国时，我问自己，谁真正负责回答你的问题？
所以我认为我们正在处理的问题是一个真相禁运问题，
这种巨大的保密控制并主导著我们的整个过程，
甚至可能包括教育过程，但如果你谈论我们大多数人认为我们生活的普通世界，
显然我们需要确立这样的观念：
新的想法，正如史丹顿·弗里德曼（Stanton Friedman）所说，
发现来自于以不可预测的方式做不同的事情。
所以我认为我们需要强调创造力在发展我们需要且可能已经被发现的下一组方程式方面的重要性，
但我们需要让我们的社会变得更好更强大。
谢谢。
嗯，我认为我们已经拥有创造一个可持续、无贫困世界所需的一切。
它已经存在，这是非常好的消息。
非常糟糕的消息是，存在一个无情的深层国家安全体系，
与我共事的人们遭遇到了这个巨大的障碍。
我认为在某个时刻，我们人民、国会、
联合国和其他国家必须团结起来说，我们受够了这种胡说八道。
而且我不认为这会来自总统的行政命令。
我认为这将来自人们挺身而出，我想强调的是，正如我前几天所做的，
1998 年我们宣布这些未公开的特别许可项目（unacknowledged special access projects）违宪，先验地非法。
我们鼓励并且现在有超过 500 人挺身而出，向我们提供资讯文件等等。
我认为我们需要继续这样做。
我认为我们必须对那些真正不对人民负责的人说，
这仍然是一个自由的世界，我们必须自由地知道真相。
谢谢。
非常好。
瓦隆博士。
我可以在说话的同时展示第 23 张投影片吗？
我想解释的是，我同意我们的小组成员的观点，那就是美国已经拥有这项技术，
我有幸与一位前黑项目（black project）工程师交谈，
与他共度了整个下午，记了满满几页笔记，其中一页就在我面前。
我学到的是，首先，他教会了我创造电重力分层半导体的所有细节，
其中间有铋、镁和锌，比例相同，当第 23 张投影片出现时，
你会看到这在多年前就已发表在一位同事的著作《反重力推进的秘密》（Secrets of Anti-Gravity Propulsion）中。
而保罗·拉维奥莱特博士（Dr. Paul LaViolette）一年后才告诉我，他说：
「哦，这听起来像我从另一位黑项目工程师那里学到的，
他实际上是透过英国的《航空周刊》（Aviation Weekly）知道的。」
所以这非常有趣，因为我的联系人告诉了我这么多我无法相信的事情，
我只是把笔记记下来。
但在我用琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe）的样本也证实了这一点之后，
我们对同一样本有三个不同的证实，变化在 1% 以内。
事实上，如果她能把第 24 张投影片放出来，也会展示实际的半导体。
但重要的是我们拥有这项技术，
学生们一直在联系我们的诚信研究所（Integrity Research Institute）问：
「我们应该学习什么？」
这就是，我曾经是大学老师，
你需要 13 个章节，每章末尾都有问题和答案。
而且需要编写书籍，零点能源（Zero Point Energy）的书，
电重力学（Electro-Vitics）的书。
这些教科书是未来的教科书，学生们已经在等待学习这些内容了。
这就是我说的书，如果我们进入下一张投影片，
我们会看到保罗所说的实际页面。
对我来说，这是惊人的同步性。
所以我开始相信这个黑项目家伙告诉我的其他事情，
那就是我们在火星上已经有一个基地，
建立于 1970 年代，我说：「哦，我不相信。」
他说：「哦，去查一下 NASA 关于火星大气层温室气体的记录。」
它们在 1970 年代增加了。」
这就是他的反驳等等，他说：「我们有一个深空平台。」
他甚至给了我一个令人震惊的消息，
那就是海湾微风不明飞行物会议（Gulf Breeze UFO conferences），
几乎总是惊人地在会议期间出现不明飞行物目击事件。
他说：「我认识驾驶那艘飞行器的人，那是一艘反向工程的飞行器，
他那样做只是为了好玩，飞过不明飞行物会议上空制造一些轰动。」
所以我们面临的就是这种问题。
好的。
谢谢。
这些玩玩具的男孩。
谢谢，瓦隆博士（Dr. Vallone）。
我有不同的看法。
我非常悲观。
我相信这些知识，关于这一切的基本知识，
我们一直在使用「外星性」（extraterrestriality）这个术语，
这个术语比我们应该使用的更笼统，
因为我们实际上并不理解宇宙本身的全部影响。
我们不知道这是否是一个多元宇宙，
是否涉及不同的时间区域，但有人确实知道，
我相信在 Majestic 12 小组（MJ-12）、
艾森豪威尔和杜鲁门等人的时代，以及当时世界的状况下，有必要对公众保密。
但现在我相信，再次抱歉，我很悲观。
我相信这已经从政府、美国政府或任何其他政府转移到了一个贪婪的工业复合体手中，
他们不希望改变现状。
时间已到。
非常感谢。
我们现在请巴特利特众议员（Bartlett）发言。
因为我希望我们的审议能得到最有利的理解，我有一个小问题想要澄清。
我了解到不久前在我们的一个社区流传著一份请愿书，
建议市水务部门停止将二氢氧化物（dihydrooxide）加入供水系统，
因为如果将来确定它对健康有害，就永远无法去除。
二氢氧化物当然就是水，确实如果你把它放进去，就永远无法去除。
我的问题与昨天和前天的一个评论有关，即我们正在考虑从水中获取能源。
我一直认为水是你燃烧氢气时得到的灰烬。
所以我想知道我漏掉了什么？
除非你说的是核能，否则我难以理解如何从灰烬中获得化学能。
您能帮助澄清这一点以供记录吗？
我可以。
而且我们在这方面做了大量研究，
实际上还有一份提案，我已经交给主席供您参阅。
史丹·迈耶（Stan Meyer）和其他人发现，
使用非常高压的系统在特定共振频率下，
可以从所说的环境零点能源场（zero point energy field）中汲取能量，
这样你就可以打破氢氧键。
所以你会得到两种可以燃烧的气体，当你燃烧它时，
唯一的排放物是水蒸气，因为它会重新结合。
这实际上已经完成并且已经运作，
但不幸的是史丹·迈耶在神秘的情况下去世了，他带著那些秘密进了坟墓。
他的双胞胎兄弟还活著，与他共事的人也还活著。
他们中有许多人想与我们在一个研发项目中合作来实现这一点，
这样我们就可以将现有的内燃机转换为水引擎，这不是白日梦。
这实际上是可以做到的事情。
那么我的下一个问题是，先生，我可以相信他们做到了这一点，
但除非他们违反了热力学第二定律（second law of thermodynamics），
而我认为我们不认为可以违反它，
否则产生的能量将会少于你投入分裂分子所需的能量？
这就是所谓的超能系统（over-unity system）的全部要点。
也许这没有被涵盖到，那就是你正在建立一个电磁指向向量。
而我们可以违反热力学第二定律吗？
不，先生，不能，因为能量是恒定守恒的，但还有另一个尚未被计入的能量场，
有些人现在可能称之为希格斯场（Higgs field）。
感谢您将这一点记入记录。
所以绝对没有违反热力学第二定律，完全没有，这是非常重要的一点需要理解。
你实际上是在获取能量。
据估计，这个房间中每立方公分的空间都有足够的能量来运行地球一天，
如果你能透过这些系统适当地利用它的话。
所以这意味著能量是存在的，但你必须能够创建一个进入那个能量场的向量。
他所说的零点能源场（zero-point energy field），
换句话说就是量子真空。
好的，我只是想澄清这一点，因为我认为很多人和我一样理解化学，
水是你燃烧氢气时得到的灰烬，
从灰烬中获取能量是很困难的，所以谢谢您澄清这一点。
我认为有一个普遍共识，如果这些不明飞行物是真实的，如果它们是外星来的，
那么它们以某种方式学会了我们希望能够做到的事情，那就是拥有反重力技术。
好的，我不知道我们透过反向工程这些东西了解了多少，
我们对此了解多少，但无论我们了解什么，
您认为这些资讯会提供给史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）吗？
我没听说他去世了，所以我想他还活著，
还有像他这样试图调和宇宙奥秘、相对论和重力等问题的人。
您认为这些资讯会被，我希望这些资讯会提供给他们。
您认为不会吗？
如果您说的是来自反向工程的黑项目（black project）发现，
不会，很抱歉，这和政府里的情况一样。
他们都蒙在鼓里，而且他们实际上反对任何会违反他们习惯的经典物理定律的事情。
我知道我一生都在与教授打交道，不幸的是，
他们所坐的象牙塔与那些说「嘿，
物理定律需要重写」的黑项目人员之间存在巨大的二分法，
这句话确切地被那些调查黑世界的人多次使用，这就是它的字面称呼。
需要重写的不仅仅是物理定律，生理学定律也需要重写，
因为如果这些飞行器中有实体，它们所做的机动动作，我们是无法承受的。
是的，我们可以。
这就是我在投影片演示中试图解释的。
我很乐意再次调出第 18 张和第 17 张投影片。
这是一个非常重要的发现，
而我是少数将这些东西整合在一起来描述第 17 点的人之一，那就是惯性。
换句话说，惯性质量（inertial mass）现在已知是一种零点能源效应。
您现在看到的这张投影片是第 18 张，这是该理论的结论。
前一张，第 17 张，是那篇期刊文章，这可能是头版新闻，也应该是，
因为一旦惯性被发现是一种电磁现象，这就是一个确切的突破，换句话说。
如果我们退回一张投影片，这篇期刊文章显然是我们需要参考的，
因为哈尔·普特夫（Hal Puthoff）对此负责。
我个人认识的伯纳德·海施（Bernard Haisch）也参与其中，
而且他们证明了这一点。
他们实际上做了随机电动力学研究，
得出结论认为这仅仅是劳伦兹力（Lorentz force），
F 等于 V 叉乘 B。
如果您知道我在说什么，V 叉乘 B，
速度与磁场交叉会给你一个力，你在电磁学中可以看到这一点。
但谁会知道你可以在车辆运动中看到这一点呢？
但你可以。
因为你正在向右移动，你想向右转，而你的身体却向左倾。
这就是劳伦兹力（Lorentz force）。
这正是你在电磁学中看到的，现在我们发现它也存在于车辆运动中。
因此，这是我们周围的零点场（zero-point field）与你的身体、
飞行器的个体电磁之间的相互作用。
而正是这意味著屏蔽是可能的。
一旦屏蔽成为可能，你就拥有了所有时间。
我的时间已经到了，非常感谢。
现在我想请我们的新提问者布克曼博士（Dr. Bookman）发言，
顺便说一下，他几年前，大概是五六年前，曾从我所在的州竞选国会议员。
不过不是对阵梅里尔，而是对阵您的同事罗布·毕晓普（Rob Bishop）。
格里尔博士，您提到了 25 英里宽的飞行器。
26 英里宽的飞行器，
而且您提到您认为军工复合体有一个将它们击落的计划。
在您看来，或者根据您的证人，我们击落过那么大的飞行器吗？
没有。
据我所知，那些飞行器没有成为攻击目标。
我们确实有证人，而且有一些来自飞行员的证词，
其中有人试图瞄准并将它们击落。
我认为我们必须明白，军工复合体中有 2.3 万亿美元无法说明的资金，
这导致了一些非常奇怪的事情正在发生。
我称之为奇爱式情结（Strangelovian complex），
在那里有些人在没有国会或总统适当监督的情况下做事，
这确实对我们的国家安全构成威胁。
我为国防情报局（Defense Intelligence Agency）局长帕特里克·休斯将军（General Patrick Hughes）所做的简报确实集中讨论了这一点，
而且直到现在我从未公开谈论过此事。
但最大的担忧是，存在一个阴谋集团，
或者深层国家安全行动，他对此一无所知也无法控制，
这个组织正在做一些相当危险的事情，
可能不仅危害我们的国家，而且危害整个世界。
我认为这不仅对世界和平构成生存威胁，
而且我认为我们必须开始思考的不仅仅是世界和平，还有星际关系和宇宙和平。
但更具体地说，有便携式电磁脉冲（EMP）系统，
以及其他涉及纯量波（scalar waves）或纵波的系统，
这些与这样传播的光波不同，或者说是纵向的，已经被武器化了。
正如沃纳·冯·布劳恩（Wernher von Braun）在他生命的最后几年透过我们的揭露计划（Disclosure Project）证人卡罗尔·罗辛（Carol Rosin）所说的，
这类技术正在这个空间部署，但不应该如此。
此外，还发生了一些伪旗行动（false flag operations），
正如在海湾微风（Gulf Breeze）提到的，
有些看起来是外星人的物体其实不是，
有些看起来是外星接触的事件其实也不是。
这些包括在内利斯靶场（Nellis range）附近的 EG&G 公司制造的许多植入物（implants）。
正如您从我们的证人波洛克先生（Mr. Pollock）那里知道的，
他曾与 CIA 合作，
他们在 70 年代和 80 年代制造了多达 20 亿个这样的植入物。
这个访谈在 YouTube 上。
有很多事情我没有时间深入探讨，
但我确实相信这些对我们的星球构成生存威胁。
我希望我们现在有时间深入探讨这些问题。
好的。
是的。
也许在休息时。
如果我的双重工作做得正确，我也想加快这个进度，我还有大约三分钟。
是的，先生。
有人帮我计时并打断我，否则我会一直说下去。
谢谢您。
如果我理解正确，琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe）、
乔治·纳普（George Knapp）、
多兰（Dolan）、还有您本人，都曾与军工复合体深处的人交谈过，
他们私下里非正式地告诉过您一些事情。
我想这会拍成一部很棒的电影。
顺便说一下，《揭露》（Disclosure）这部严肃的电影也是一部很棒的电影。
如果是美国国会，或者您需要什么，您认为他们需要从美国国会得到什么，
才能感到安全地在《60 分钟》或其他地方作证？
我的意思是，我感谢您的观点，莱尔博士（Dr. Lear），
还有其他人也提出过，我们对宪法宣誓，而不是对某个失控的独立机构宣誓。
正确。
需要什么才能让那些人从保密誓言中解脱出来，
使他们能够在媒体上公开谈论这些问题？
嗯，我认为问题是，媒体会允许吗？
正如我所提到的，当 ABC 新闻想要这样做时，
带著 35 小时数位化的最高机密（top secret）证词，
艾拉·罗森（Ira Rosen）被 ABC 公司否决了。
这是一个问题。
另一个问题是，我认为这些人中的一些人，
以及我为总统准备的透过约翰·波德斯达（John Podesta）转交的简报，
美国进步中心（Center for American Progress），
是为了推动那些行政行动的实施，因为我们需要联邦的、
军事的保护来保护这些人中的一些人。
我知道他们是谁。
我掌握著他们的文件。
这是，我不想说这个，这是我死亡开关（dead man trigger）的一部分。
如果我发生什么事，这些资料会出现在网际网路上。
我可能活著比死了更有价值。
我希望您保持这样，先生。
嗯，从保密的观点来看，但我不会违反人们的保密义务。
我要说的是，我们掌握著大量可采取行动的情报，可以提供名字，
包括我见过的这个 Majestic 委员会（MJ-12）的成员。
他们中的许多人希望看到这些资讯被公开。
问题是致命武力已经被威胁和使用过。
我认为这已经成为需要 FBI 调查、国会调查和传票的事情。
如果我计时正确，我还有一分钟。
我会这样做。
是的，先生。
您是说国会无法通过立法来做什么吗？
当我竞选国会议员时，我呼吁制定保护吹哨人的立法。
本届政府一直在疯狂起诉吹哨人，我说：
「我们需要保护在浪费、欺诈、犯罪活动和不明飞行物问题上的吹哨人」，
而我竞选中所有媒体关注的都是嘲笑我在不明飞行物问题上的立场。
谢谢你们，媒体。
国会能做什么让那些人感到安全吗？
是的，他们可以发出传票，
而且他们还可以要求联邦法警保护服务（Federal Marshal Protective Services）来保护他们，而他们会这样做。
我认为如果国会有这个意愿和意图，这是可以做到的。
除此之外，我认为我们已经尽可能地让更多人站出来了。
我的挫折之一是认识太多人，掌握太多资讯，
而我无法在不违反的情况下向公众提供实际情报……
我像医生对待病人隐私一样对待这些资讯，
如果不保护那些人的保密性，但我们确实有这些资讯。
我很希望能被传唤，这样我就可以把它交给适当的权威机构。
我也从乔治·纳普（George Knapp）和其他人那里听到过这样的说法。
您在这一点上并不孤单。
是的。
有很多证人会在保护下站出来，说到这里，我看到我的时间到了。
谢谢。
谢谢您，布克曼博士（Dr. Bookman）。
我们现在请格拉维尔参议员（Gravel）发言。
我没有资格参与技术讨论，但我想说这一点。
伍德博士提到，如果黑区域拥有这些知识，
您指出当时的 CIA 局长关闭了大门……
瓦隆博士（Dr. Vallone），我们之前听到过证词，
有人从这些黑区域之一吹嘘，
这些承包商说我们有能力把外星人（ET）送回家。
这与您目前的知识大致相符吗？
绝对符合。
我相信这是洛克希德（Lockheed）前执行长的话。
是的。
本·里奇（Ben Rich）。
本·里奇。
这是一句名言。
这是真的。
我同意这一点。
如果您认为这是可信的，而这是一家公司负责人的话，这是犯罪行为。
绝对是。
因为我们回到格拉维尔（Gravel）所说的，
我们有能力分享这项技术，并将世界解放到一个难以置信的水平。
在舆论领域，我们有能力谴责什么的负责人？
洛克希德？
是的。
没错。
臭鼬工厂（Skunkworks）。
他知道自己在说什么，因为他拥有所有国家……
没关系。
我接受他知道自己在说什么。
他剥夺了世界可能的进步。
在这里，你们所有人，你们四个人，都与整个黑区域的科学家有接触。
你们试图交谈。
他们的道德内涵在哪里？
嗯，如果您……我可以回答这个问题。它在哪里？
他们在某处有个空洞。
本·里奇写过一本书，他特别描述了日落条款（sundown rule）。
我写过关于它的文章。
它在我们的网站上。
这是我们的建议之一。
应该执行日落条款（sundown rule），
那就是机密文件，好的，多少年？
你必须对每份机密文件设定时间限制，因此，它正在下降。
太阳将在 10 年后落下，它变成公开的，公众可以获取它。
现在，我们有大约 50 年。
好的。
嗯，我必须告诉你，国会曾试图在法律中加入这种规定，但从未奏效。
我知道。
嗯，这就是为什么我认为……
祝你在你的领域好运。
这至少是一个解决方案。
嗯，这就是为什么我认为，按照马丁·路德·金的传统，
按照苏珊·B·安东尼的传统，
按照托马斯·杰斐逊的传统，我们应该说：「让这些游戏见鬼去吧。」
我相信，正如你所说，知道这些事情的人对我们的孩子和孙子孙女有道德义务，
要站出来说出真相、技术和资讯，
因为存在一个犯罪的国家安全深层国家机器，它基本上蔑视宪法。
因此，继续保密是没有道理的。
我认为，作为公民，我们所有人都必须决定的一件事是，我们是否会这样做。
这会有风险吗？
是的。
我们必须做出牺牲吗？
但部分原因是……每个人都是一条腿一条腿地穿裤子。
我正在与国家科学基金会副主任交谈，我转向他说：
「我们真的需要你的帮助来获取这些资讯，这些技术。」
他说：「是的，我很乐意，但这将是我职业生涯的终结。」
我说：「好的，一方面，我们有人类未来的命运，
另一方面，我们有你的职业生涯。」
你自私的职业生涯。
我前几天晚上看了你的电影，我想为此称赞你。
我觉得那太棒了，但让我……我想我前几天说过。
没有人再质疑权威了。
整个人口都是懦弱的，我们一直自以为很了不起，我们是世界领导者。
我的天，我们正在扼杀世界前进的能力，
而我们把这放在一边，因为我们在质疑我们的爱国主义。
嗯，我们需要质疑我们的爱国主义。
我想举一个例子，当五角大楼文件被送到众议院和参议院时，
它们被置于看守之下，议员只能进去阅读，
不能做任何笔记，那时我 42 岁。
当我 23 岁时，我可以将文件归类为最高机密（top secret）。
我们不是处于一个绝对荒谬的境地吗？
然后在它们被发布之后，这就变得无关紧要了。
最高法院变得无关紧要。
国会变得无关紧要，并且决定任何国会议员都可以发布所有这些秘密的任何资讯，
但自 1972 年以来这种情况就没有发生过。
起诉书是针对我们作为国会的，
这就是为什么当这次听证会的全部目的是「我们将把这个问题提交给国会并举行另一次听证会」时，
天哪，这只是把问题搁置起来，永远不会发生。
我将让出时间给问题或陈述。
我只是想说日落规则实际上是有效的。
布雷迪枪支法在五年后失效，然后就没有继续。
我们从未回头审视它，所以它在某个时候存在，
这取决于问题，也取决于谁在领导。
日落原则是国会有能力回头审视任何事情。
我们有监督能力。
如果国会中有一项活动没有得到妥善处理，那就是我们的监督能力。
我完全同意你的看法，事实上，当我与监督机构会面时，例如，丹·伯顿议员，
在任的参议院情报委员会成员，他们非常感兴趣，
但我发现，人们想知道什么与人们想做什么之间存在脱节。
由于嘲笑因素和其他原因，人们害怕触及这个话题，
我认为我们只需要变得更加勇敢。
还要知道你想要求什么，为了解密。
无论如何，我想稍后与你会面。
我可以提一下在马里兰州大学公园市有一个解密办公室（Office of Declassification）。
那就是联邦政府官方解密办公室的所在地。
它是可申请的，你可以接近他们，如果你知道要问什么，
这是关键，然后你可以要求将其解密。
你的时间还没有完全结束。
我看到标志就在那里。
它已经停止了。
哦，它刚刚过期。
它走了。
这就是他停下的原因。
你用我的时间问问题。
现在我们请基尔派翠克众议员（Kilpatrick）发言。
现在是我在提问，对吧，据我所知？
是的，现在是你在提问。
好的。
谢谢你，主席先生，委员会成员。
优秀的小组。
优秀。
远远超出我的理解。
我前几天晚上确实看了《Sirius》，
这也远远超出我的理解，但我理解了一部分。
整个星期帮助我越来越理解。
但你今天坐在这里让我想起了这一事件的有效性、情报和继续推进的必要性。
只是你必须这样做。
你们都提供了，甚至没有作为介绍说出来，
世界上存在的技术，我们现在还没有展示我们拥有。
我们可能拥有它。
我们没有展示我们拥有。
这对我们的国家安全和其他事情来说是一个真正的关键问题，
所以我想为此称赞你们。
我认为这很棒。
莱尔博士，我想请您发言。
你谈到了从人身上取出 16 个物体。
我想在我的阅读准备中，
这被称为植入（implantation），我可能弄错了。
这是正确的词吗？
这绝对正确。
哦，很好。
好的。
嘿。
我在这里学到了一些东西。
好的。
那么当你——这也与被植入某些东西的人有关，
你能描述一下这是一种不同类型的材料，
不符合通常的情况，这对我来说意味著它来自别处。
这是正确的吗？
这是正确的。
我向委员会提交了一套科学文件，
展示了这些物体材料科学中的一些最新工作和发现，
但我也想指出，令我震惊的是，绝对震惊的是，
一份透过《资讯自由法》给我的论文，
其中描述了我在白宫科技政策办公室（OSTP）的所有工作，
当时欧巴马总统正试图为医疗法案筹集资金。
写这篇文章的人表示，如果我的工作不正确，或者我的团队做的工作不正确，
而且这是某个政府机构完成的秘密工作，
这也应该向公众发布，因为它将节省数十亿美元的医疗保健费用。
这意味著什么？
请为我分解一下。
嗯，如果我们只考虑这些物体没有炎症反应，也没有排斥反应这一事实，
你可以看到你可以拿走我们在医学上使用的任何东西，
一根针、一个螺丝、一个钉子、一颗心脏、
一个肾脏、任何器官，把它放入体内。
身体不会排斥它，个人也不必在余生中服用非常昂贵的抗排斥药物。
现在，这与我们在这里发现的这些物体相关的材料科学完全无关。
这是一种非常先进的奈米技术。
这些是奈米技术装置，其中奈米碳管，无论是单壁还是双壁，我不会详细解释，
但它们可以伸长并编织成碳奈米纤维、碳奈米链，
它们以晶体结构结束，我们称之为正交晶系，这是规则的矩形结构。
我们必须记得，在我小时候的早期，收音机，
你有一个带电池和耳机的矿石收音机，
你能够收到一个广播电台，那是一个奇迹。
所以这里有一个非常、非常先进的，
当我说奈米技术时，我说的是原子大小级别的东西。
使用某些材料的主要元素，以某种方式将它们组合在一起，
这样你实际上正在广播或切换我们认为是无线电波的东西，
这可能不是无线电波。
它可能是纯量波（scalar waves）技术，
当它到达我们的电磁频谱时，
会转换为无线电波谐波，我知道这有点复杂，但它正在向某人发送资讯。
所以外面有人在监听我们身体里发生的事情。
现在我们知道，即使是约翰·格伦，当他最初进入太空时，
也在公共电视上抱怨说他必须吞下植入物，
因为这是了解身体生理学以知道太空中发生了什么的重要资讯。
因此，你的结论，你和你的团队，关于医疗保健，关于我们的国家，
关于我们的预算，以及我们今天一直在谈论的现象主题，你的结论是什么？
嗯，我的结论是，如果有资金，至少是有资金，
或者科学界有开放的心态，但这并没有，因为他们也向更高的主人祈祷。
他们不想失去工作，他们有家庭要养活，
他们不想以我们为人类利益看待这些东西的方式来看待它。
非常感谢。
如果我们可以展示第 25 张投影片，
我想很快地展示 25、26 和 27。
而且，纯量波（scalar waves）非常重要，
因为莱尔博士刚才提到的是一个很大的、
另一个克服光速问题的方法，电磁波传播如此缓慢，在银河系中不可能有通信。
嗯，结果是有，而这就是证明，
奇尔波顿麦田圈（Chilbolton Crop Circle）。
根据 1974 年发送的阿雷西博讯息（Arecibo message），
我们突然有了这个惊人的现象，
显示了一个纯量波发生器、天线，就在复制图表的底部。
这张图实际上是 1974 年从阿雷西博发送的原始图。
这是一则数位讯息，是当时用最先进的望远镜发送的，
感谢弗兰克·德雷克（Frank Drake）的研究计划。
在 1990 年发生的事情中，我这里没有确切的日期，
2001 年，2001 年 8 月，
下一张投影片，在英国奇尔波顿的一个射电望远镜旁边，
一夜之间出现了一个麦田圈。
令人惊讶的是，这不仅仅是一个普通的麦田圈。
这个东西与阿雷西博讯息几乎完全一一对应。
请看第 26 张投影片，然后是第 27 张。
这正是那东西看起来的样子，
麦田圈只是一堆倒下或立著的庄稼，然后下一张是 27。
我们在第 27 张的底部看到，而不是阿雷西博天线，那是一个抛物面天线，
我们看到的是看起来像两个圆形物体的东西，从字面上看，
它说发射器直径的变化，来自奇尔波顿的一篇线上评论。
最底部描述的是一个纯量波广播天线，这实际上是跨银河系即时通信的答案。
说够了。
这是一个重大突破。
谢谢。
现在我们——现在我们将进行闭幕致词——谢谢主席先生，委员会的各位成员。
我要感谢各位的邀请。
我确实比走进这扇门之前，成为了一位更有智慧、更称职的公仆。
致我的小组成员、我的同事们，你们表现得非常出色。
很多时候我们在国会里非常忙碌，
除非我们以所谓的国会代表团形式出访并一起工作，
或者在委员会共事，否则我们无法真正认识彼此。
你们最了解你们的委员会和你们的党团。
除此之外，这些经历也有所助益。
所以非常感谢你们。
还有致谢工作人员以及在座的每一位。
致整周与我们同在的证人们，你们的表现杰出非凡。
我认为这是美国的损失，全国没有任何媒体感到有义务报导这些听证会。
我们所学到的资讯，美国人民也应该学习，
而那些透过串流观看的人——愿上帝保佑他们——
可能确实获得了一些收获，这将使他们成为更好的人，
以面对未来的一百年、一千年。
因为我真心相信，虽然在进来之前我并未被说服，
但我们在结束时做了一个简短的两分钟访谈。
而我在访谈中所说的是，我以前不知道，而我仍然还有很多要学习的。
但我愿意学习。
因为这是一个宇宙性的问题，我希望我的孙辈和你们的孙辈，
以及我们的曾孙辈，能够在宇宙中有所作为。
所以代表这位国会女议员，当我结束今天的工作、赶搭飞机，
并希望它平安降落时，博士们，我希望能够回来再次与你们相聚。
我们还有很多工作要做。
但我认为你们是从基层向上教育民众，而不是从上而下。
事情不是那样运作的。
数百年来，我们在世界各地的革命中都是这样做的。
这是一个革命性的议题。
如果我们要作为人类、作为宇宙的一部分持续生存下去，我们还有工作要做。
致在座的每一位，我看到你们之中有些人在观众席中，
当你们向我们陈述时，感谢你们让我能与你们同在。
非常感谢你们。
［掌声］
>> 是的，谢谢你，基尔派翠克众议员（Kilpatrick）。
布克曼博士（Dr. Bookman），
在休息前你有一分钟的时间进行宣布。
>> 首先，我想对来自密西根州的尊贵代表说，女士，你是一位英雄。
你是一位英雄，就如同这些证人一样。
当我们联系前国会议员时，很多人的回答是：
那么还有谁会和我一起在那个委员会上？
我愿意服务，但我不愿意和某某人一起服务，或者我想知道还有谁会在那里。
你在完全不知道这些情况下就同意这样做。
你站出来说：「是的，我愿意做。」为其他人来到这里开辟了空间。
在你离开之前，我想与你分享这番话。
所以，女士，你就是我们的约翰·格伦（John Glenn），
第一位绕地球轨道飞行的人。
谢谢你。
>> 谢谢。
>> 就这样。
［静默］